Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: nvidia-temp@sophie-la-li/files/nvidia-temp@sophie-la-li/po/*.po
Languages: zh_tw

source: GPU Temperature
zh_tw: GPU 溫度

source: Nvidia GPU Temperature Indicator: Error
zh_tw: Nvidia GPU 溫度指示器：錯誤

source: It seems that nvidia-smi is not installed.
zh_tw: 看起來尚未安裝 nvidia-smi。

source: Nvidia GPU Temperature Indicator
zh_tw: Nvidia GPU 溫度指示器

source: Shows Nvidia GPU Temperature
zh_tw: 顯示 Nvidia GPU 溫度

source: ms
zh_tw: 毫秒

source: Update interval
zh_tw: 更新間隔

source: How often to update the temperature value.
zh_tw: 更新溫度值的頻率。

source: Show temperature in Fahrenheit
zh_tw: 以華氏溫度顯示

source: Whether or not show the temperature in Fahrenheit instead of Celsius.
zh_tw: 是否使用華氏溫度代替攝氏溫度來顯示。

source: Show unit
zh_tw: 顯示單位

source: Whether or not show the unit after the temperature value.
zh_tw: 是否在溫度值後方顯示單位。

source: Show unit letter
zh_tw: 顯示單位符號

source: Whether or not show the unit letter (C or F).
zh_tw: 是否顯示溫度單位符號（C 或 F）。
